דאָס איז בעסער ווי מיין פאַנטאַזיע
וואָס איז געווען זייער זעלטן מאַזלדיק פויגל הויז איר געגאנגען האַ - עדזש
דער ענדרו
ענדרו אַזוי סייַ ווי סייַ איך באַקומען די לעצטע ברירה וואָס דער בלויז באָכער איז לינקס ווי ער באַקאַלד איר וואָס
אַ שנוק ער קען נישט כאַפּן אַ פוטבאָל מיט אַ
עמער קליי ווי ער איז מיין קוזינע האט נישט לאָזן מיר פּאַסיק איך בין דאָ
דיין מאַם האט מיר קענען געפֿינען איר אַרום דאָ, פון קורס, זי האט ניט דערמאָנען
הייך דאָס איז טרייסי טרייסי ענדרו הי היי עס איז נישט שלעכט געזונט מיין ווייַטער סטאַרטינג
צו שאַטן טאַקע רעכט וואָס האָט איר טאָן דאָ אַ טויווע פֿאַר דר. דזש אַ פויגל פּרויעקט
ער אַרבעט אויף איך'ד טאָן אים אַ טויווע ער טוט מיר אַ טויווע וואָס טאָן איר טאָן פֿאַר דיר
עס איז אַ לאַנג דערציילונג ביי געל וואַרבלער פריער טאַקע יאָ
איך געוויינט אַ פייגל וואַטטש מיט מיין טאַטע. איך ליב געהאט עס. יאָ, איך האָבן אַ מין פון
לייַדנשאַפט פֿאַר עס זיך פייגל באשעפענישן
עס וועט זיין גוט
בלייבן נאָר דאָרט. קיין קירק איז ווער עס יז ריקאָלד
איך וועט מאַכן עס אין צייט
גוט דזשאָאַניע
טאָן ניט וויסן דזשאַני טאָן ניט זאָרג גוט
קען איך באַקומען דיין נאָמען
פאַרגעסן עס פאַרגעסן עס איר ניטאָ אַ העלד
- 300 ק גוט רעפטל און פּראָטאָקאָלס איינער וואָס טוט מיין לעבן עס קעמפן אַ פּלאַץ פון איין פויגל
איך זען ענדרו איר געווען געמיינט צו זיין צונויפקום
פויגל רופט נישט טאן אין-טיפקייַט ינטערוויוז מיט זיי איך'ווע סאָרט פון דיסטראַקטאַד
גאַנץ ספּעקטאַקיאַלערלי עס מיינט וואָס איר מיינען געזונט איך געהערט וועגן דיין ראַטעווען
פון דעם מיידל אויף די ראַדיאָ איך האָבן ניט גערעכנט אַז די פּרעס איז דאָרט איך נעמען
איר זענט נישט געווען גאַנץ שטייענדיק אויף דער בריק געל וואַרבלער טאַקע זי איז געווען
רעכט וואָס Kurtz Roland יאָ ער געווען שיין
בוממד אַז איך געראטעוועט דעם טאָג און ער נאָר געשטאנען דאָרט גוט זאַך בריטש האט נישט
ייַנבראָך בשעת איר געשטאנען אויף עס אַ ביסל שווער צו דערקלערן כאַווערינג
אין וואָס די לופט איר וועט טאָן מיט אַלע די שטאָפּן, איך בין ייסאַלייטינג די שרעק רופט
איך וועלן צו האָפֿן אַז איך קען ראַטעווען זייער לעבן אַ פּלאַץ פון פייגל
פאַרמערס און דרייען סטאַדז סידדיק זייער זוימען קראַפּס מיט אַלע די סאָונדס און אַ
וויסן פון אַ פייגל שרעק רופן, און די פּרעדאַטער פאַרמערס קענען
שרעק דעם וועג אַנשטאָט, פארוואס טאָן ניט נאָר רעקאָרדירן די קלאַנג פון אַ שאַטגאַן בלאַסט
האָניק, איר קען זיין געהרגעט. איך טאַקע טאָן ניט זיין אין קיין געפאַר
אַזאַ אַ גרויס האַנדלען פון טינגז. איך בין זייער שטאָלץ פון איר איר וואָלט האָבן געטאן
די זעלבע זאַך אויב עס איז געווען דיין ערין אויף די בריק יאָ, אָבער ווער עס יז אַנדערש איך
טאָן ניט וויסן היי גלאָריאַ וואָס ס 'ביי אַלעמען
עס איז דער מענטש איך בין איר זוכט פֿאַר צייכן אַז פאָרמולע פערזענלעכע באַמערקונג יינגל ווי
קירק קען נישט זען דעם הענגען אויף מאַם פרייטאג אָוקיי פֿאַר איר פּאַרטיי -
גוט איך בעסער אָנהייבן צו מאַכן מיין באַשטאַנד איצט עפּעס פון די האַרץ ווי צו
לויס מיין ינספּיראַציע און צייט פון נויט מיט אַדמעריישאַן אָדער עפּעס ווי דאָס
וואָס איז געווען אַ פּאַרטיי הענגען אויף גלאָריאַ, עס איז אַ ראַש אין די צימער, עס איז אַ דרעמלען פּאַרטיי
עס איז פֿאַר גערלז נאָר קומען אויף די בויס אַז עס איז נישט אַ פּאַרטיי, עס איז אַ באַגעגעניש
פאַרגעסן וועגן וועט קאָמפּראָמיס איין יינגל אַנטשולדיקן מיר
לאָזן מיר געבן איר עטלעכע עצה אנדריי מאַכן די מערסט דאָ פון טינגז בשעת איר'רע
הייס קוז מאָרגן קיינער ווידער
היי טרייסי הי וואָס איז פאַלש איר געזען Kirk הייַנט
ניט ער סקיפּט ענגליש עס איז אַוווידאַד מיר - וואָס טאָן איר מיינען איך טראַכטן
עפּעס איז פאַלש ער ס 'אַקטינג טאַקע טשודנע נאָר נישט זיך
איר אָוקיי איך טראַכטן איך קען פאַרלירן אַז מאַגיש פאַרבינדן איר וועט באַקומען עס צוריק
יאָ, איך בין נישט אַרויף דאָרט אין די צייט אויף דעם בריק קיין מאָל. איך נאָר אַקטאַד
אָן טראכטן איר וויסן אים, איך טאָן ניט רעכט וואָס עס געטאן טאָן ניט מאַכן אַ גרויס
מיט דעם קוק איך פּעלץ ווי אַ צי
איך בין געשטאנען דאָרט און טאָן גאָרנישט געזונט וואָס די קינד 'ס מוטער איז אַ באַפעלן פֿאַר מיר צו
העלפֿן קירק עס איז עפּעס איר טאָן ניט וויסן וועגן
איך בין ניט ווי אנדערע מענטשן איך וויסן אַז וואָס טאָן איר מיינען איר זענט נאָר אַ
נאַטירלעך-געבוירן העלד איך איז נישט געבוירן איין נאַכט איך געווארן אַז
וועג קוק אויב דאָס איז לידינג צו איר סאַגדזשעסטינג איך שיקן אַוועק פֿאַר איינער פון די
באָדיבוילדינג קאָרסאַז איך בין פון דאָ Kirk איר קען זיין דער בעסטער פרייַנד איך ווע
עס האט קיינמאָל געוויינט צו זיין אפֿשר איידער איך געגאנגען
די אנדערע טאָג איר'ווע נישט ווימפּ אין און איך געהאט קיין מוט אַ האַ-האַ
איך וועל זאָגן איר עפּעס אָבער עס איז אַ סוד און איר מוזן האַלטן עס אַזוי
אָוקיי, איר'ווע האָבן צו שווערן און טאָן דאָס אַלע די צייַט
זי וועט שרייַען אַ ביסל מאָדנע אָבער איר וויסן אַז איך'ווע קיינמאָל לייד צו איר איך האט ניט
האָבן צו זאָרג וועגן איר גיין אויף די בריק ווייַל
איך האָבן סופּערפּאַוערז
איר ווילט צו לויפן אַז דורך מיר ווידער איך פאַרמאָגן סופּער מאַכט כוחות קיין אנדערע
דער מענטש האט איך וויסן פון
טאַקע דאָס איז דער בעסטער איך מוזן זאָגן יעדער יינער איר מעשוגע איר קענען נישט זאָגן
ווער עס יז טאַקע נעבעכדיק וואָס איז געווען איך טראכטן דאַנקען פֿאַר
טריינג צו פריילעכקייַט מיר אָבער איך זאָגן די אמת אָוקיי אָוקיי אַזוי וואָס קענען איר טאָן?
מאַך בערג טאַקע לויפן טשיטאַז אַז סאָרט פון זאַך איך
האָבן ניט אַוטליין קיין טשיטאַז, אָבער יאָ, די סאָרט פון זאַך
איך וויסן אַז עס איז שווער ניט. די צאָן פערי איז שווער צו גלויבן דאָס איז
סטרייט דזשאַקקעט צייט, וואָס קענען איר טאָן וואָס איר האָט רענטגענ-שטראַל זעאונג ומזעיק
לאַזער שיסער פינגער קוק איר טאָן ניט גלויבן מיר פייַן
קאַנפאַדדינג אין איר איך בין נאָר טריינג צו זיין גלייַך און באַווייַזן עס צו מיר טאָן עפּעס
יבער זאָל ניט זיין אַ ידיאָט. איך קען נישט טאָן עפּעס דאָ טאַקע איך פאַרפאַלן מיין קאָפּ
קוק קומען איבער הייַנט בייַ נאַכט מיר וועלן גיין ערגעץ טאַקע וועט נישט זיין געזען איך וועט
באַווייַזן עס צו איר
טהאָמאַססאָן פויגל קאַנסערוויישאַן עס ס אונדזער גוטע ליבע מיר געזונט גוט קוז
איר וועט דאַרפֿן עפּעס צו פריילעכקייַט איר
איך טאָן ניט ווי דער געזונט פון דעם, אפֿשר איר בעסער זיצן אַראָפּ, קיין דערפאַרונג געלערנט
מיר אַז ווען מען זאָגן אַז זיי מיסטאָמע פירן זיך צו עפּעס וואָס איז
נאָר איר וועט וועלן צו באַקומען רעכט צוריק אויף דיין פֿיס
אַ פונט
איך דערציילט קירק איך האט סופּערפּאַוערז איך בין רילאַקסט איצט איר קענען זאָגן מיר איר נייַעס איך
טראַכטן איך בעסער זיצן אַראָפּ איך געהאט צו זאָגן אים דר. ער איז געווען צאָרעדיק, איר האָט נישט ביי
אין קיין געלעגנהייט צו באַווייַזן דיין סופּערפּאַוערז
איך בין געגאנגען צו הענרי. איר קען נישט טאָן אַז קירק ס פאַרפאַלן אַלע זיין בטחון
איר וועט וויסן אַז דיין סופּער כוחות וועט וויסן אַז ווען איך געראטעוועט דעם
קליין מיידל אויף דער בריק איך האט ניט נעמען קיין ריזיקירן איר זאָל האָבן גערעדט
צו מיר וועגן דעם ערשטער איך בין נעבעכדיק צו לאָזן איר אַראָפּ דר. איך אָבער האט צו זאָגן אים
דו ביסט מיין בעסטער פרייַנד דר. G אָבער קיכלעך אויך
וואָס טאָן איר טראַכטן מאַם אָנהייבן מיט צוריק צו דער צוקונפֿט, און איר מאַך צו די טאָכטער
Frankenstein וועלכער געטראפן צו ציען וועגן יינגלעך
און ביי יעדער אנדערע ס האָר עס איז אַ נייַע צייט מאַם הי גייז
קערט גרויס הי איר קענען האַלטן ענדרו פירמע דאָ דעם אָוונט דאָ יאָ איך גאַט
אַ רוף צו ווייַזן אַ קליענט אַ פּאָר פון הייזער היינט נאַכט אָפּשאַצן עס אויב
איר וואָלט פאָרן מיט אַ שיסער אויף אהרן און די ווילד בינטל נאָר וואַרפן עס אַוועק די קאַץ
אין מיין פּלאַנז זענען נאָר אַ סימען פון מיין שאַ שאַ, מיר קענען נישט האָבן מאַלעס
ביי בייביסיטינג אונדזער דרעמלען פּאַרטיי עס איז אַ נייַע צייט וואָס איז וועגן דעם פֿאַר
ענדרו און קירק זענען נישט פארבעטן צו דער פּאַרטיי און ניט אין פאַל איך האָבן ניט געמאכט עס
קלאָר אַזוי ווייַט, איר זענט אָוקיי נאָר בייביז טייער אַרבעט
פון קונסט דאָ נאָר לאָזן עס דאָ
יאָ יאָ יאָ עס איז אַ ביסל פיל צו פרעגן איר צו באַווייַזן דיין סופּערפּאַוערז אין
שלאַנק ין היי פּונקט קיל עס אַלע רעכט שפּעטער איר וועט זען טינגז איר צו יבערראַשן
וואָס טאָן איר טראַכטן גערלז לאַכן ווען זיי צוזאַמען ווי די יינגלעך טרייסי ס
מיסטאָמע אין שטוב רעכט איצט מיט אַלע איר פרענדז לאַפינג איר קאָפּ וועגן מיר
נישט אָפּרוען זי לייקס איר פיל
איך בין נישט אַזוי זיכער אַז איר זענט היימלאָז. איך בין טריינג צו זאָגן איר וואָס
טאָן ניט זאָגן מיר דיין פרייַנד פון קירק ס קירק. עס איז דאַראַן לעבעדיק אַ פּלאַץ פון
fun יאָ איך בין געמיינט צו זיין בייביסיטינג איר זענט אָבער ווער ס צו זאָגן איר מוזן
טאָן דאָס אין מיין הויז האַלטן אַ ביסל מינוט קידס וואָס איז געשעעניש מיר רענטגענ שטראַלן
בריק פֿאַר דרוק בראָך מיר נאָר נעמען אַ שאָס רעכט איצט
ערלעכקייט איז קיל אָוקיי עס איז סוויטשט אַוועק איר קענען גיין
אָוקיי, איר'רע ווענדן דיין באַקס. לאָרי קומט צו טרינקען עפּעס
וויסן וואָס דאָס איז גליק יאָ. פארוואס טאָן איר נישט מאַכן דעם פּאַרטיי און פליען?
וואָס איז געווען אַ יבערראַשן אין די צימער אַז איך לעבן דאָ אַז זי וואָלט טאָן
פֿאַר עטלעכע סיבה Lewis האט דעם אָנטרייַבן צו באַזוכן אַנגעלאַ קירק
יינגל געזונט, דאָס איז אויך שלעכט. זיי נאָר גענומען אַוועק אַ ביסל מינוט צוריק
סייַ ווי סייַ אַ, ווי האָט די פּיצאַז איר וויסן? איך טאָן ניט וויסן אויב זיי האָבן שוין צו די מאַטאַמאַטיקס
איך האב שוין פאַרנומען טריינג צו יעדער אנדערער ס פּיזשאַמע
איך נאָר געדענקט אַז איך פארגעסן אַ בוך דאָ מיר זענען פֿון דאָ לוי גוט נאַכט מרס.
קלעמענץ נאַכט טרייסי לוי איר וויסן אַז די כוחות זענען אָפט אַ גרויס
אָנוואַרפן טאַקע. איך געוועט מוזן זיין שווער צו וויסן וואָס מאַכט צו נוצן צו ימפּאָנירן די גערלז
איך האָבן קיינמאָל געטאן אַז איך אָפּרוען מיין פאַל. איר באשטימט טאָן ניט האָבן סופּערפּאַוערז
גייז איר קענען גיין פאָרויס איצט טאַקע דאַנקען
דאָס וועט נעמען לאַנג צו גרייטן זיך צו זיין דערשטוינט
אַה, ענדרו ענדרו. איך טראַכטן דאָס איז ניטאָ גענוג גענוג אין עטלעכע סעקונדעס
זען מיר הויך אויבן איר. איך וועט ויסקערן איבער די הימל און לאַנד רעכט צוריק דאָ פאַרגעסן
עס אָוקיי איר זענט אַ סופּערכיראָו איך גלויבן איר
איצט באַקומען אַראָפּ אָוקיי, אָפּרוען ווו איר זען דעם
איך טאָן ניט וויסן וואָס געטראפן איר דזשאַמפּט אַוועק אַ בריק צי
איך קען נישט לייענען איר מענטש
עפּעס מוזן האָבן פאַלש יאָ. מיר רעכענען עס שפּעטער
וואָס האָט איר טאָן דאָס איז אַ גוטע קשיא וואַרטן אַ מינוט
איר געמאכט דעם גאַנץ לעכערלעך סופּערפּאָווער דערציילונג און קימאַט געהרגעט
זיך נאָר צו ווייַזן מיר אַז איך געווען ווי העלדיש ווי איר זענט
יאָ וואַרטן אַ סעק מענטשן
אָוקיי די רענטגענ שטראַלן זענען סוויטשט אַוועק איר קענען גיין היי עס ס 'טרעס
רענטגענ-שטראַלן היי, וואָס גייז? איר וועט ניט גלויבן דעם אָבער דער באָכער
גאָרנישט פיל מיר נאָר כאַנגגינג רעכט ענדרו
רעכט, איך מוזן באַקומען די פּאַרטיי יינגל היים צו זען איר שפּעטער
היי יאָ וועלן צו טאָן עפּעס דעם אָפּרוטעג יאָ
היי מענטש מיר קען גיין אין שטוב פאַרגעסן עס אַן אנדריי
פארוואס האָט איר ניט זאָגן איר אַזוי לאַנג ווי איך וויסן קיין זינען באַראַגינג, אָבער דאָס קען נישט
שאַטן היי איר זענט רעכט איך וועט מיסטאָמע זאָגן עס
סופּערפּאַוערז יאָ איך זאָל האָבן געפרוווט עפּעס מער באַליוואַבאַל איר וואָס איך געווען
מיט Kirk און איך דזשאַמפּט אַוועק אַ בריק אַזוי קירק ווייסט איר האָבן סופּערפּאַוערז ניט
צומ גליק אַ רענטגענ-שטראַל מאַשין קלאַפּ מיין כוחות נאָר איידער איך דזשאַמפּט האַ, וואָס
איר געהרגעט קירק געראטעוועט מיר
ער פילז בעסער איצט און איצט ער טוט נישט האָבן צו וויסן איך האָבן סופּערפּאַוערז
קען ווי געזונט טראַכטן איך געמאכט די גאנצע זאַך?
דאַנקען דיר פֿאַר דעם בליץ פון פּראָסט זינען אן אנדער קונץ קען האָבן זיך
שיין מיעס יאָ שפּרינגען אַוועק אַ בריק ווען איר קענען נישט פליען איז נישט שפּאַס
איך קען ימאַדזשאַן גלויבן מיר, איר קען נישט וויסן אַז עס איז אַ גוט זאַך וואָס קירק אַקטאַד אַזוי
אויב די יוגנט געשווינד איר אַנדערש, איר וואָלט האָבן אַ לעבן סמיילינג
קירק פארקערט אויס צו זיין דער עמעס העלד